Daha önce bir kez yenilmiş olmasına rağmen,
Goku, korkunç suikastçı Tao Pai Pai ile
şiddetli mücadelesine devam ediyordu.
Tao Pai Pai, Süper Ruh Suyu'nu içip
daha da güçlenmek için
Karin Kulesi'ne tırmanmaya başladı!
"Son Tao Pai Pai"
Lanet olsun! Tepeye ulaşmam
daha ne kadar sürecek?
Goku-san! O suikastçının Süper Ruh Suyu'nu
içmesine izin vermek doğru mu?!
Eğer Tao Pai Pai Süper Ruh Suyu'nu içecekse,
ben de—
Senin daha iyi bir planın mı var?!
Ben yemek yiyeceğim!
Lezzetli...!
Karnın mı ağrıyor, Oopa?
Bahse varım Tao Pai Pai şu an
kulenin tepesine ulaşmıştır...
Endişelenme! Biraz yemek ye!
Onun için özel bir sürprizin var, değil mi?
Çok sakin görünüyorsun...!
Oopa!
Süper Ruh Suyu'ndan bile
daha iyi bir şey mi var?!
Ben sadece biraz uyuyacağım...
Goku-san'ın hiç endişelenmeden
uyuması normal mi...?
Endişelenme!
Peepee'n veya taşakların olmadan da
yaşayabilirsin!
Peepee mi? Ne tür bir rüya görüyor bu?
Bu neydi böyle, Bulma?
Bulma...?
Anlıyorum...
"Gizemli Doğu Felsefesi"
Evet, çok derin!
Neredeyse bir sır gibi!
Tamamlandı!
Yeni Ejderha Radar!
Oh, bitirdin mi? Bir bakayım...
İşte!
Bekle!
Oh! İyi misin?!
Seni sapık!
Ne diyorsun sen?!
Bu, insan anatomisi hakkında
ciddi bir çalışma!
İnanamıyorum! Nasıl böyle bir kitap okuyabiliyorsun,
iki güzel öğrencin kayıpken?!
Senin işe yaramayan bir şey yapman nadirdir...
İşe yarıyor! Biri radarı karıştırmak için sinyal engelleme yapıyor!
Ejder Topu karıştırma sinyali yayınlamak sorun değil, ama Goku'nun yerini
belirleyemezsek Ejder Topları'nı nasıl bulacağız?
Tao Pai Pai'ye bırakırsak endişelenmeye gerek yok.
Ama biraz fazla uzun sürdüğünü düşünmüyor musun...?!
Tao Pai Pai, Ejder Topu'nu alıp mutlaka buraya dönecektir.
Bir şey görüyorum!
Bu tepe!
Neden bu kadar delice uzun bir kule inşa etmek zorunda kaldılar...?
Bu Süper Ruh Suyu mu...?
Bu da ne?
Ee? İşlediğin suçların derinliğini anladın mı?
Sen de kimsin?!
Bu kulenin efendisi.
Ne? Sen mi?!
Ama buraya kadar tırmanabilmen gerçekten etkileyici!
Bir kedi için kendini çok beğenmişsin...!
Bir suikastçı için kendini çok beğenmişsin...
Seni yaşlı herif...!
Beni öldürürsen Süper Ruh Suyu'nu içemezsin...!
Çabuk ol da içmeme izin ver.
Şuraya git, dik otur ve bu tarafa bakma.
Bana ne yapacağımı mı söylüyorsun?
Süper Ruh Suyu'nu izleyenlerin önünde yapmamak kuralımdır.
Küstah kedi...!
Dik otur dedim sana!
Eğer işe yaramayan bir şey verirsen başın büyük belada!
Hepsi tamam!
Bu Süper Ruh Suyu mu?
Evet. Goku bunu içip güçlendi.
Ne yapıyorsun?
--İçmeden önce bir test yapacağım.
--Benimle dövüşmek mi istiyorsun?!
İyi izle!
Rakibim şu sütun!
Dodonpa!
Oldukça sağlam bir sütun!
O, Cennet Taşı'ndan yapılmış bir Ebedi Sütun. Kolay yıkılmaz.
Eğer bu Süper Ruh Suyu gerçekse,
içtikten sonra bu sütunu yıkabilmeliyim!
Sadece güçlü olduğunu sanıyordum, ama oldukça zeki de görünüyorsun.
O çocuk işte, ha...?
İşler yoluna girecek mi acaba...?
Eğer Tao Pai Pai Süper Ruh Suyu'nu içip daha da güçlenirse...
Goku-san da tıpkı Babam gibi öldürülecek...!
Şu ufaklık tam da yerinde duruyor.
Eğer bu Süper Ruh Suyu sahte çıkarsa,
o zaman bu kavanozu kafasına geçireceğim!
Masum bir çocuğu neden öldürmek istersin ki?!
Eğer su gerçekse buna gerek kalmaz.
Deneme zamanı!
Sence de bu sütun biraz fazla kalın değil mi...?
Göreceğiz!
Dodonpa!
Beni kandırmaya nasıl cüret edersin?!
Sakin ol!
O zaman bana gerçek Süper Ruh Suyu'nu verecek misin?!
Dinle! Süper Ruh Suyu aslında sıradan bir su.
Goku'nun içtiği suyla aynı.
Şu ufaklık, ölü babasına kavuşunca daha mutlu olacaktır herhalde!
Gördün mü? Süper Ruh Suyu işe yarıyor, yavaş ama emin adımlarla!
Sonunda Cennet Taşı sütununu devirebildim!
Artık Goku'yu yenebilirim!
Oopa güvende ama Tao Pai Pai'ye güven verdim diye endişeliyim...
Bekle!
Buna binip aşağı in.
Bu mu?!
Buraya tırmanmak bile yeterince zordu.
Büyük dövüşten önce kendini yormak istemezsin, değil mi?
Görünüşe göre yakında Goku'nun ölümüne şahit olacağım!
Bir şeyler yapıp, saçma bir sinyal karıştırmayla bozulamayan
bir Dragon Radar yapacağım!
Sana diyorum, Goku için endişelenmene gerek yok!
Ama bu sabah beri içimde kötü bir his var...
G-Göğsün mü?! Bir bakayım!
Bir, iki... Bir, iki...
Çok yedim, çok uyudum, şimdi çok iyi hissediyorum!
Ama Tao Pai Pai muhtemelen Süper Ruh Suyu'nu içti
ve daha da güçlendi...!
O sadece sıradan bir su!
Ha?! Sıradan su mu? Gerçekten mi?!
Ben içtim, ben bilirim!
Ama...
Ne tuhaf bir ihtiyar.
Bana böyle bir bulut verdi...
Sayesinde aşağı inerken zaman
ve enerjiden tasarruf edebiliyorum.
O katilin bu kuleyi kendi gücüyle inmesine izin verseydim,
sadece daha da güçlenirdi,
ki buna izin veremeyiz...
Tao Pai Pai...
Şu ihtiyar herif! Bunun bedelini ödeyecek!
Tao Pai Pai! Çok hızlı hareket ettin!
Sabırsız biriyim ben!
Bu kadar acele etme!
Biraz dinlenmeye ne dersin?
Benimle oyun oynama!
Gel bakalım! Gerçek gücümü göstereceğim sana!
Dövüşmek mi istiyorsun?!
Dikkat et, Goku-san...!
Evet! Bu sefer kesinlikle babanın
katilinden intikamımı alacağım!
Tamam! Ölme sakın!
Son sözlerin var mı?
Ne zaman istersem o zaman söylerim!
Sana Süper Ruh Suyu'nun gücünü göstereceğim!
Ne oldu, Goku-san?!
Nasıl oluyor da sen dayak yiyorsun
da o değil?!
Bu iş bitti!
G-Goku-san!
B-Bu iyi değil...
Görünüşe göre Süper Ruh Suyu
bir etki yapmış.
Sonunda öldü!
Bir profesyonel katilin ne kadar
acımasız olabileceğini anladığında,
artık onun için çok geçti!
Fena değil! Gerçekten hissettim bunu!
Goku-san!
S-Sen bir çeşit canavar mısın...?!
Seni çözdüm! Şimdi karşı saldırı zamanı!
Küstah velet!
İnanılmaz...!
Goku-san...!
N-Nasıl bu hız...
Akıl almaz!
Bu olamaz...!
Yine geliyorum!
B-Bu gidişle kaybedeceğim...!
Ö-Özür dilerim!
Özür dilerim! Beni affet!
Lütfen! Yalvarırım!
Bir daha asla kötü bir şey yapmayacağım!
Yalvarırım! Affet beni! Lütfen?
Ne düşüneceğimi bilemiyorum...
Ne yapmalıyız?
Buna kandın!
Bir bomba!
Elveda!
Öl!
Başardık, Oopa!
Yaşasın! Yaşasın!
Komutan!
Ne oldu?!
Tao Pai Pai'nin kemerine gizlice
taktiğimiz vericiden gelen sinyal
kayboldu!
Bu demek oluyor ki...
Onu öldürmüş olmalı!
Ben yaptım!
Parazit sinyalden etkilenmeyen
bir Dragon Radar yaptım!
Harika! Kutlamak için birlikte
banyo yapmaya ne dersin?
Kulağa harika geliyor!
B-Ben de öyle düşünmüştüm...
Ha? Burada 2 top var!
Demek ki Ejder Toplarını toplayan
diğerleri...
İşte bu!
Burası Kırmızı Kurdeleliler'in evi olmalı!
Tamam! Bu harika! Orada onların
hepsini pataklayacağım!
B-Bu kadar da olmaz...!
Kırmızı Kurdele'ye girmek senin için bile
fazla, Goku-san!
Öyle ya da böyle, Ejder Toplarını
almak için oraya gitmem gerekiyor, değil mi?
Tehlikeli olursa kaçarsın, tamam mı?
Merak etme! Bir şekilde hallederim!
Kinto Un!
Tamam! Sen burada bekle, Oopa!
Söz veriyorum, tüm Ejder Toplarını toplayıp
babanı dirilteceğim!
Tamam!
Goku-san! Dikkatli ol!
Goku'nun kaderi ne olacak,
Kırmızı Kurdele Ordusu'na tek başına
karşı koymak üzereyken,
Ejder Topları'nı arayışında?!
Önümüzdeki bölümde öğrenin!